https://github.com/plctlab/PLCT-Weekly/blob/master/Jobs.md
    
工业机器人离线编程仿真平台是一类重要的工业软件。它帮助工业机器人用户创建生产线的三维仿真模型，对工件和生产环境进行几何建模，自动生成或辅助用户生成机械臂的运动指令程序，对程序进行模拟执行，对工作站中的工具和工件交互进行物理仿真，让生产线的真实运行效果以可视化的方式展现在用户面前，提高用户的编程调试效率。
    
开发机械臂离线编程仿真平台，涉及以下技术方面：GUI交互，机器人编程语言及执行环境，机器人学，CAD，动力学模拟，图形学。涉及以下技术技能: C++, Qt, OpenGL, 线性代数，几何，力学等。期望有比较好的C++和数学和物理基础（不然会很辛苦，需要极强的意志力）。
    
基本技能要求
    
熟悉Linux系统上的开发环境
熟练掌握C++语言，能够在大型项目上进行开发
掌握多元微积分，线性代数，几何设计
掌握牛顿力学
了解计算机图形学
（技能加分项）我们会用到如下方面的技能：
    
机器人运动学，动力学，运动规划，控制
OpenGL，GLSL
计算机辅助几何设计
分析力学，物理模拟
Qt
工作地点：北京（资深专家可以自选城市）
    
有意者请投递简历至：
    
【吴老师 wuwei2016@iscas.ac.cn】