工业机器人离线编程仿真平台是一类重要的工业软件。它帮助工业机器人用户创建生产线的三维仿真模型，对工件
和生产环境进行几何建模，自动生成或辅助用户生成机械臂的运动指令程序，对程序进行模拟执行，对工作站中的
工具和工件交互进行物理仿真，让生产线的真实运行效果以可视化的方式展现在用户面前，提高用户的编程调试效
率。

开发机械臂离线编程仿真平台，涉及以下技术方面：GUI交互，机器人编程语言及执行环境，机器人学，CAGD，
图形学。涉及以下技术技能: C++, Qt, OpenGL, 线性代数，几何等。期望有比较好的C++和数学基础。

基本技能要求
    
熟悉Linux系统上的开发环境
熟练掌握C++语言，能够在大型项目上进行开发
掌握多元微积分，线性代数
了解计算机图形学、CAGD技术

工作氛围：
团队氛围好，采用线上远程协作模式(Slack, Gitlab)，新成员要求在所内坐班。
招聘时对成员的能力和协作精神要求高，确保每一位进入团队的成员都很好合作，以及有主动工作的愿望。
不加班，强调用正确的方式做事。
需要在业余时间学习提高自己，要求热爱技术，仅仅把工作当作一份挣钱的差事的可能不适合这里。

工作地点：北京（资深专家可以自选城市）
    
有意者请投递简历至：
xuzhongxing@iscas.ac.cn

一些额外的资料可访问：xuzhongxing.github.io
